BACKEND
- czyszczenie i wyzerowanie bazy, utworzenie uzytkownika dla admina

ACCOUNT
- dashboard - faktury
- moje zamowienia: faktury pobieranie (dopiero po zaplacie)
    
PANEL ADMINA
- zamowienia - przycisk pobierz fakture (dopiero po zaplacie)
*FAKTURY - potrzebne?

ZAMAWIANIE
- zmiana statusow wysylek, zamowien, platnosci
- ekran z bledem
- jakies inne statusy platnosci obsluzyc?

FAKTURY
- wfirma
- wystawianie faktury dopiero po zaplacie!!

NA KONIEC
- MAILE - faktura
- seo + sitemap + robots + index jak zhkr (+og.jpg) + manifest json
- wysłać sitemap do google
- react helmet async?? chyba ze nic to nie da w react spa
- cron do usuwania: 1 - shipping details 6 miesiecy od created_at, 2 - orders, payments, orders_items + invoices 5 lat od created at, 3 - usuwanie wszystkiego z anulowanymi niezrealizowanymi zamowieniami po 90 dniach od created_at, 4 - wygasle tokeny w password_resets, 5 - usuwanie pending i waiting payments po 30 min?