- animacje
- w stopce, na home i w innych miejscach odpowiednie linki do plikow + link do fb
- walidacja contactform
- w stopce i na kontakt prawdziwe adresy/telefony itp
- spinnery, loaderror sprawdzic czy wszedzie sa i czy 77vh nigdzie nie przeszkadza
- czy wszedzie jest authfetch uzyte do refresh
- responsywnosc + duże ekrany + clamp!!
- polityka prywatnosci - wysylka potwierdzen, faktur, formularz kontaktowy, okres przechowywania danych invoices + shipping_details (5lat? jak porzucone nieoplacone to krocej)

BACKEND
- zabezpieczenie multera - przy bledzie niezapisywanie i nienadpisywanie zdjec, brak usuwania starych

ACCOUNT
- dashboard - faktury
- moje zamowienia: faktury pobieranie (dopiero po zaplacie)
    
PANEL ADMINA
- zamowienia - przycisk pobierz fakture (dopiero po zaplacie)
*FAKTURY - potrzebne?

ZAMAWIANIE 2 krok
- regulamin i polityka podpiac
- bramka + zmiana statusu platnosci

ZAMAWIANIE 3 krok
- ekrany - platnosc przez bramke
- produkt bez zdjecia ma miec default

COOKIE BANNER
- polityka podpiac

ZAMAWIANIE
- zmiana statusow wysylek, zamowien, platnosci

FAKTURY
- wfirma
- wystawianie faktury dopiero po zaplacie!!

NA KONIEC
- MAILE - reset hasla, potwierdzenie zalozenia konta, wysyłka maila z formularza kontaktowego, dane do przelewu tradycyjnego, potwierdzenie zamwowienia, (tabela order confirmations), faktura, zmiana statusu, gotowe do odbioru
- BACKEND zabezpieczyc - rate limit, helmet, cors (www i bez www), ukrycie express
- baza i backend przenieść
- middleware (app.use) do przekierowania www na bez www
- seo + sitemap + robots + index jak zhkr (+og.jpg) + manifest json
- wysłać sitemap do google
- react helmet async?? chyba ze nic to nie da w react spa
- env production
- htaccess - react router SPA + http->https + przekierowanie www
- anonimazacja danych users zgodnie z RODO (zmienic markAsDeleted? + pola bazy users możliwe na NULL?)
- ustaiwneie uzytkownika na usunietego uniemozliwia zalozenie kolejnego na ten sam email - poprawic??
- archiwizacja i/lub usuwanie kont, danych z zamowien itp - czyszczenie tabel? cron?

RESPONSYWNOSC
- home page - zdjecie z packing info i about us niedopasowane na wieksze ekrany
- page ma wysokosc minimalna, ale tlo jest tylko na section, wiec cos trzeba z tym zrobic zeby nie bylo bialego tla