FAKTURY
- do zaplaty jeszcze cala kwota (ponoc przy zwyklej fakturze mozna ustawic ze oplacono? i ze niby samo sie ogarnie to?) lub tworzyc jakis payment?

POPRAWKI
- usuwanie shipping details - usunac crona (+zmiana w polityce) lub jakos zabezpieczyc brak takich danych, bo jest biała strona przez orderDetais
- p24 nie działają, zamówienie tworzy się bez wpisu do payments, przez to wyswietla sie 0 zl lacznie i pusto w info o platnosci
- wejscie pierwszy raz na konto nie zaladowuje nazwiska i adresu, trzeba odswiezyc

NA KONIEC
- seo + sitemap + robots + index jak zhkr (+og.jpg) + manifest json
- wysłać sitemap do google
- react helmet async?? chyba ze nic to nie da w react spa
- zmienic w env dane do p24, wfirma i wyl debug