- nie udalo sie zaladowac tresci
- animacje
- w stopce odpowiednie linki do plikow, usuniecie/zmiana zbednych podstron + link do fb
- walidacja contactform
- w stopce i na kontakt prawdziwe adresy/telefony itp

- responsywnosc + duże ekrany
- polityka prywatnosci - wysylka potwierdzen, faktur, formularz kontaktowy, okres przechowywania danych invoices + shipping_details (5lat? jak porzucone nieoplacone to krocej)

BACKEND
- generowanie slugu
- srednia ocena produktu
- zabezpieczenie multera - przy bledzie niezapisywanie i nienadpisywanie zdjec, brak usuwania starych
- sortowanie

PRODUKTY
- sklep ogolny
- sekcja intro - kategoria, breadcrumbs, sortowanie
- srednia ocena wyswietlana
- dodawanie do koszyka i alert

ACCOUNT
- dashboard
- moje zamowienia - zamowienia, faktury

NA KONIEC
- MAILE - reset hasla, potwierdzenie zalozenia konta, wysyłka maila z formularza
- BACKEND zabezpieczyc - rate limit, helmet, cors (www i bez www), ukrycie express
- baza i backend przenieść
- middleware (app.use) do przekierowania www na bez www
- seo + sitemap + robots + index jak zhkr (+og.jpg) + manifest json
- wysłać sitemap do google
- react helmet async
- env production
- htaccess - react router SPA + http->https + przekierowanie www
- anonimazacja danych users zgodnie z RODO (zmienic markAsDeleted? + pola bazy users możliwe na NULL?)
- ustaiwneie uzytkownika na usunietego uniemozliwia zalozenie kolejnego na ten sam email
- archiwizacja i/lub usuwanie kont, danych z zamowien itp - czyszczenie tabel? cron?


