ACCOUNT
- dashboard - faktury
- moje zamowienia: faktury pobieranie (dopiero jak wygenerowana - wpis w tabeli)
    
PANEL ADMINA
- zamowienia - przycisk pobierz fakture (tylko jak wpis w tabeli istnieje) + generuj (tylko jak zaplacone)

FAKTURY
- wystawianie faktury dopiero po zaplacie(?)
- dziwna jedostka na wfirmie (1,0000) - chyba trzeba zsumowac wagi/ilosci a nie ze wyswietla sie ilosc danego produktu z koszyka (np. 2 balerony po 0,7kg wyswietla sie jako 2,0000), albo do nazwy produktu dodac wage a ilosci niech beda z koszyka
- do zaplaty jeszcze cala kwota (ponoc przy zwyklej fakturze mozna ustawic ze oplacono? i ze niby samo sie ogarnie to?)
- alert o bledach/sukcesie
- stawka vat
- widocznosc przzyciskow w odpowiednich sytuacjach
- termin platnosci w wfirma??
- weryfikacja pdf - zawartosc pobranego + zawartosc w mailu

NA KONIEC
- seo + sitemap + robots + index jak zhkr (+og.jpg) + manifest json
- wysłać sitemap do google
- react helmet async?? chyba ze nic to nie da w react spa
- zmienic w env dane do p24, wfirma i wyl debug