- w stopce, na home i w innych miejscach odpowiednie linki do plikow + link do fb
- w stopce i na kontakt prawdziwe adresy/telefony itp
- domena
- zmiana danych na fakturze na wedlinka

BACKEND
- zabezpieczenie multera - przy bledzie niezapisywanie i nienadpisywanie zdjec, brak usuwania starych
- ciasteczka + zmiana cors na domene + zmiana w env dla frontu adresu backendu?
- czyszczenie i wyzerowanie bazy, utworzenie uzytkownika dla admina

ACCOUNT
- dashboard - faktury
- moje zamowienia: faktury pobieranie (dopiero po zaplacie)
    
PANEL ADMINA
- zamowienia - przycisk pobierz fakture (dopiero po zaplacie)
*FAKTURY - potrzebne?

ZAMAWIANIE 2 krok
- regulamin podpiac
- bramka + zmiana statusu platnosci

ZAMAWIANIE 3 krok
- ekrany - platnosc przez bramke

ZAMAWIANIE
- zmiana statusow wysylek, zamowien, platnosci

FAKTURY
- wfirma
- wystawianie faktury dopiero po zaplacie!!

NA KONIEC
- MAILE - reset hasla, potwierdzenie zalozenia konta, wysyłka maila z formularza kontaktowego, dane do przelewu tradycyjnego, potwierdzenie zamwowienia, (tabela order confirmations), faktura, zmiana statusu, gotowe do odbioru
- BACKEND zabezpieczyc - rate limit, helmet, cors (www i bez www), ukrycie express
- seo + sitemap + robots + index jak zhkr (+og.jpg) + manifest json
- wysłać sitemap do google
- react helmet async?? chyba ze nic to nie da w react spa
- env production
- cron do usuwania: 1 - shipping details 6 miesiecy od created_at, 2 - orders, payments, orders_items + invoices 5 lat od created at, 3 - usuwanie wszystkiego z anulowanymi niezrealizowanymi zamowieniami po 90 dniach od created_at

RESPONSYWNOSC
- home page - zdjecie z packing info sprawdzic czy na pewno ok po dostaniu ostatecznego zdjecia; about us niedopasowane na tablety
- w forms.sccss zepsute oczka do hasla