ACCOUNT
- dashboard - faktury
- moje zamowienia: faktury pobieranie (dopiero jak wygenerowana - wpis w tabeli)

FAKTURY
- wystawianie faktury dopiero po zaplacie(?)
- do zaplaty jeszcze cala kwota (ponoc przy zwyklej fakturze mozna ustawic ze oplacono? i ze niby samo sie ogarnie to?)
- metoda platnosci? odpowiednio dla bramki, przelewu, za pobraniem?
- termin platnosci w wfirma??
- weryfikacja pdf - zawartosc pobranego + zawartosc w mailu

NA KONIEC
- seo + sitemap + robots + index jak zhkr (+og.jpg) + manifest json
- wysłać sitemap do google
- react helmet async?? chyba ze nic to nie da w react spa
- zmienic w env dane do p24, wfirma i wyl debug
- polskie znaki w p24 mail