- animacje
- w stopce, na home i w innych miejscach odpowiednie linki do plikow + link do fb
- walidacja contactform
- w stopce i na kontakt prawdziwe adresy/telefony itp
- spinnery, loaderror sprawdzic czy wszedzie sa i czy 77vh nigdzie nie przeszkadza
- czy wszedzie jest authfetch uzyte do refresh
- obsluzyc status 498 z authfetch w komponentach zeby pokazaly komunikat o zalogowaniu sie ponownie
- responsywnosc + duże ekrany
- polityka prywatnosci - wysylka potwierdzen, faktur, formularz kontaktowy, okres przechowywania danych invoices + shipping_details (5lat? jak porzucone nieoplacone to krocej)
- podstrona dot. dostawy

RECENZJE 
- wystawianie przez zalogowanych ktorzy kupili 1 raz na 1 produkt
- edycja
- usuwanie

BACKEND
- zabezpieczenie multera - przy bledzie niezapisywanie i nienadpisywanie zdjec, brak usuwania starych

ACCOUNT
- dashboard
- moje zamowienia - zamowienia, faktury
- moje opinie

PANEL ADMINA
*ZAMÓWIENIA
*FAKTURY

ZAMAWIANIE 2 krok
- regulamin i polityka podpiac
- bramka

ZAMAWIANIE 3 krok
- ekrany: platnosc przelewem, platnosc przez bramke, platnosc przy odbiorze w sklepie, platnosc przy odbiorze u kuriera
- dane do przelewu w env
- na ekranach - dziekujemy, nr zamowienia, co bylo zamowonione, dane adresowe, czy faktura - tak/nie i dane do niej, uwagi do zamowienia, 
metoda dostawy + koszt, metoda platnosci, suma, status platnosci, status zamowienia, dane kontaktowe do pomocy

ZAMAWIANIE
- zmiana statusow wysylek, zamowien, platnosci

TOKENY/AUTORYZACJA
- uzytkownik zalogowany, wygasa token, klika wyloguj i robi sie refresh bez wylogowania i potem dopiero za drugim razem dziala
- uzytkownik zalogowany, usuwaja sie tokeny, potem dziwne rzeczy w koszyku sie dzieja, dalej pokazuje ze zalogowany

FAKTURY
- wfirma

NA KONIEC
- MAILE - reset hasla, potwierdzenie zalozenia konta, wysyłka maila z formularza kontaktowego, dane do przelewu tradycyjnego, potwierdzenie zamwowienia, faktura (tabela order confirmations)
- BACKEND zabezpieczyc - rate limit, helmet, cors (www i bez www), ukrycie express
- baza i backend przenieść
- middleware (app.use) do przekierowania www na bez www
- seo + sitemap + robots + index jak zhkr (+og.jpg) + manifest json
- wysłać sitemap do google
- react helmet async
- env production
- htaccess - react router SPA + http->https + przekierowanie www
- anonimazacja danych users zgodnie z RODO (zmienic markAsDeleted? + pola bazy users możliwe na NULL?)
- ustaiwneie uzytkownika na usunietego uniemozliwia zalozenie kolejnego na ten sam email - poprawic??
- archiwizacja i/lub usuwanie kont, danych z zamowien itp - czyszczenie tabel? cron?


