- nie udalo sie zaladowac tresci
- scrolltotop
- animacje
- w stopce odpowiednie linki do plikow, usuniecie/zmiana zbednych podstron + link do fb
- walidacja contactform
- w stopce i na kontakt prawdziwe adresy/telefony itp
- ikona ilosci przy koszyku
- toast i/lub alert

- responsywnosc
- polityka prywatnosci - wysylka potwierdzen, faktur, formularz kontaktowy, okres przechowywania danych invoices + shipping_details (5lat? jak porzucone nieoplacone to krocej)

BACKEND
- generowanie slugu
- srednia ocena produktu

PRODUKTY
- sklep ogolny
- sekcja intro - kategoria, breadcrumbs, sortowanie
- srednia ocena wyswietlana - jak?
- dodawanie do koszyka i alert
- link w tytule i zdjeciu
- efekty na hover

ACCOUNT
- dashboard
- moje zamowienia - zamowienia, faktury

KOSZYK
- prawy border w X uciety
- zdjecie dla produktu bez zdjecia

NA KONIEC
- MAILE - reset hasla, potwierdzenie zalozenia konta, wysyłka maila z formularza
- BACKEND zabezpieczyc
- baza i backend przenieść
- seo + sitemap + robots + index podmienic dane + manifest json
- anonimazacja danych users zgodnie z RODO (zmienic markAsDeleted? + pola bazy users możliwe na NULL?)
- ustaiwneie uzytkownika na usunietego uniemozliwia zalozenie kolejnego na ten sam email
- archiwizacja i/lub usuwanie kont, danych z zamowien itp - czyszczenie tabel? cron?


